(決戰  路飛高速猛打霸王拳)
決戰  路飛高速猛打霸王拳
礙事
為甚麼
懸賞金3億3000萬的本大爺
要揹你一個懸賞金3億2000萬的新手
在身上啊
好口渴啊  想喝酒
甚麼  你有沒有搞錯啊
夢話給我發夢的時候說啊
還真是在發夢啊
可惡  怎麼會搞成這樣
(數十分鐘前)
喂  桃子  小忍
奇杜船長
奇杜
你不要妄想從這裡通過
求之不得  廢鐵再給我多來些吧
你們這樣的廢物就不需要了
接招吧
礙事
你跑去哪裡了
BIG MOM
奇杜
糟糕
看來是換到甚麼正在飛起來的東西了
黑足當家的
虎男  綠藻頭
快接住我們
這到底是怎麼回事
這裡是甚麼地方  媽媽在哪裡
我要去幫她
宙斯
奈美小姐呢
你不是奈美小姐的跟班嗎
喂
別管他了
喂  你為甚麼要坐在別人肩膀上休息啊
你要是一個美女也就算了
看來我是切換空間  到了一個好地方
好甚麼
你們到底是從哪裡冒出來的啊
我才不要一直扛著你們這群臭男人們
快下來  喂  你有沒有在聽啊
這傢伙就拜託你了  黑足當家
發生甚麼了
站住  給我說明一下狀況
卓洛當家大概骨折了20至30根骨頭
給他打上夾板  仰面固定
確保他的意識清醒和呼吸通暢
我問的也不是他的狀況啊
你來收拾這綠藻頭啊
我要去阻止BIG MOM
療傷而已  你能做吧
甚麼
拜託你了
喂  我又不是醫生  哪有時間給他治療
混蛋
算了
你懂得用繃帶嗎
包紮而已  跟捲火腿差不多吧
你把我當作火腿嗎
你沒那麼高級
話說
是何方神聖把你傷成這樣的
凱多和BIG MOM
難怪  你們能上去屋頂也不容易
路飛還好吧
他好像捉住了某種要領  肯定會贏的
廢話  這還用說嗎
比起這個
站住  巨款
不准逃
好想把你隨手一扔就走啊
山五郎大人
河童  你們沒事啊  太好了
話說
現在的情況下卓洛十郎大人居然能睡著啊
這是被凱多傷了吧  看起來傷勢很重啊
沒事
這個白癡不會這麼輕易有事的
你才是白癡
你小子根本沒睡吧
山五郎大人你要去往何處啊
在下雖身微力薄  但願意助你一臂之力
我現在準備去找桃之助呢
你不是要去找他嗎
錦衛門已經前去了  不必擔心
要幫忙的話快去宴會大廳
宴會大廳  發生甚麼了
只會說要求  說完就睡嗎  混蛋
走  去宴會大廳
不快一點的話
戰力有差距  會有更多的犧牲
是啊
雷鳴
八卦
我懂你現在的心情
能打中比自己強大的敵人  你樂在其中
你像小孩發現了喜歡的遊戲一樣沉溺
妄圖打敗眼前的敵人
橡膠橡膠
業火手槍
我一直以來不斷擊敗
那些比我強大的敵人
回過神來
大家已經奉我為不可戰勝的強者了
你要問我眼前的風景如何
其實是非常無聊
打遍天下無敵手的寂寞啊
你是幸運的
不用體會這份寂寞
放棄吧  你不同於我
甚麼都無法改變的
光月家會斷子絕孫
和之國會成為新鬼島
我還會繼續在這無敵的寶座上寂寞
光月家  不會滅
和之國  會獲得自由的
然後
這小子
我會成為海賊王
這個臭女人  我要在這裡打敗她
喂  奈美
你在做甚麼啊  快跑啊
她還會站起來的
你又不是沒見過恐龍的實力
你身後還有BIG MOM
哪來的勝算啊
不管我們跑到哪裡  這傢伙都會追上來
況且
她還對小玉出手  我絕對不會放過她
喂  小玉  你振作啊
小玉  你還活著啊
你早就醒了吧
醒了就站起來啊
終於做好要被我消滅的心理準備了嗎
看啊  她不停地轉棒呢
區區啦啦隊  怎麼可能打得過潤媞大人
超級龍捲風
好一個突然襲擊  奈美
可是
沒用啊
捉住了
別心急嘛
消滅掉這個女人後  下一個就是你了
所有小看佩糖的傢伙  我都會一一消滅
你也一樣  老婆婆
我要讓你嘗一下
和佩糖一樣  不  是一億倍的痛苦
我反而想問你  你知道自己
闖了甚麼禍吧
我不管  那種小孩就該多教訓
才好呢
抱歉抱歉
先從你開始哦
從一開始
我就看你不順眼
東躲西藏地逃個不停
還覺得自己的船長會成為海賊王
真是天大的笑話
不過這樣一來
我終於能撞爛你這顆腦袋了
烏爾頭
不要  奈美子
赫拉
在  媽媽
普羅米修斯
是  媽媽
拿破崙
在  媽媽
要上了
合體
好痛啊
鳴光炮
繼佩吉萬大人之後
連潤媞大人也被BIG MOM消滅了
我們不是同盟嗎
你站得起來嗎  奈美
雖然狀況一團糟  但幫大忙了
我們逃吧
狛千代
抱歉  小玉  現在管不了它了
我們之後再救它
宙斯
說起來  那朵雷雲是誰啊
厲害吧
我們真是心有靈犀  對吧  赫拉
這個技能
和宙斯那個笨蛋一起是絕對做不到的
是因為你和我很契合  對吧  赫拉
不要得意忘形  小笨蛋們
我只是聽從媽媽的命令行事
別這麼薄情嘛
是我想要女朋友  於是拜託媽媽
才幫我創造了你
你的女朋友  我才不要
不過  你的這一點也很合我心意  赫拉
男人堆裡有朵嬌花就是好啊
普羅米修斯
沒錯  接下來我們三人就好好相處吧
拿破崙
感覺這支隊伍會比宙斯在的時候要好得多啊
媽媽  她是誰啊
宙斯前輩還真是反面教材啊
誰啊
那裡明明是我的地方
我要孤身一人了嗎
是奈美
也是  畢竟我之前還想殺她
宙斯
這不是宙斯嗎
媽媽  抱歉來遲了
夥伴又多了呢
四個人一起做  感覺底氣十足了
四個  不對哦  宙斯
我已經不需要你了
還想打倒我嗎  真開心啊
怎麼了  你氣勢要沒了
甚麼啊  這就結束了嗎
結束了
你也一樣  也就這種程度
還能笑出來啊  有趣
來吧
你出手多少次  我就擊敗你多少次
原來如此  不知不覺中  不對
從一開始就有結果了
在戰鬥中  你確實野心勃勃
但因為手握強大武器就得意忘形了  小子
人不會捨棄希望  不  是無法捨棄
這點就很麻煩
久違地熱血起來  是我錯了
我應該割下你的頭顱  宣告勝利
不然
大家就會一直相信你會取勝吧
被凱多的破壞力
打散了路飛的霸王色霸氣
面對四皇幹部猛烈的攻擊
漸漸被逼入絕境的草帽一夥
船長墜落
殘存在和之國的是希望  還是絕望
下集
路飛戰敗  草帽一夥陷入絕境
我要成為海賊王
(路飛戰敗  草帽一夥陷入絕境)